Напиши функцию в Python TKinter, которая создает окно для
ввода информации высотой в 100 пикселей.
Текст начинается вводитяв левом верхнем углу окна и переносится на
новую строку при достижении его края.
имеется две кнопки,
расположенные одна над другой,
Одна из кнопок подтверждает вводимую информацию,
другая отменяет ввод данных и закрывает окно.
Окно должно быть размером 300х300 и располанаться в
середине левой нижней четверти Экрана,
в случае ввода информации функция возвращает вводимые данные:
в случае отказа от ввода возвращает None.



Напиши функцию в Python TKinter, которая создает окно для
выводв передаваемой в функцию информации  и имеет
кнопку закрытия окна. Окно размером 300х500 выводится в
середине левой половины экрана. Шрифт выводимой информации
имеет высоту 18 , шрифт = Didot, цвет щрифта синий.

